{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Lato-Regular;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green69\blue134;\red102\green102\blue102;\red128\green128\blue128;
}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
{\info
{\title CV.md}
{\doccomm This file was exported from WriteMonkey editor.}}\vieww15140\viewh10200\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl312\slmult1\pardirnatural\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf2 \kerning1\expnd24\expndtw120
JORGE RANGEL\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \uc0\u8232 arte digital / m\'fasica / dise\'f1o sonoro / traducci\'f3n / escritura creativa\u8232 
\b0 jarg1985@gmail.com \uc0\u8232 +52 (844) 206 5096\
\pard\pardeftab720\sl312\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\b \cf2 \kerning1\expnd8\expndtw40
HABILIDADES
\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sl312\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl0\cf0 {\listtext	\'95	}Redacci\'f3n. Documentos, art\'edculos, rese\'f1as, gui\'f3n cinematogr\'e1fico, escritura creativa.\
{\listtext	\'95	}Traducci\'f3n del ingl\'e9s al espa\'f1ol.\
{\listtext	\'95	}Gesti\'f3n y promoci\'f3n cultural.\
{\listtext	\'95	}M\'fasica. Producci\'f3n, composici\'f3n, dise\'f1o de audio, teor\'eda musical, historia y est\'e9tica musicales.\
{\listtext	\'95	}Artes visuales. Edici\'f3n fotogr\'e1fica y de video, fotograf\'eda, ilustraci\'f3n.\
\pard\pardeftab720\sl312\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \

\b \kerning1\expnd8\expndtw40
EXPERIENCIA
\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sl312\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf3 2016 |\'a0Universidad La Salle de Saltillo | \cf0 Catedr\'e1tico de la materia de Guionismo para alumnos de la carrera de Ciencias de la Comunicaci\'f3n.\cf3 \
2015 | Centro Cultural Casa Purcell |\cf4  \cf0 Coordinador del taller Tonos de la Nada: Taller de Producci\'f3n e Interpretaci\'f3n de la M\'fasica Electr\'f3nica.\cf3 \
2015 | Centro Cultural Casa Purcell |\cf4  \cf0 Coordinador del taller Arte Multimedia para Dummies: Introducci\'f3n a la Producci\'f3n de Arte Audiovisual con Medios Electr\'f3nicos y Digitales.\cf3 \
2015 |\cf4  \cf0 Seleccionado para participar en el Festival de Arte Contempor\'e1neo 
\i Saltillo Contemporary
\i0 .\cf3 \
2015 |\cf4  \cf0 Becario en la categor\'eda J\'f3venes Creadores del Programa de Estimulo a la Creaci\'f3n y al Desarrollo Art\'edstico Coahuila en la disciplina de Artes Visuales.\
\cf3 2015 | Archivo Municipal de Saltillo |\cf4  \cf0 Dise\'f1ador de la 
\i Gazeta del Saltillo
\i0 .\
\cf3 2015 |\cf4  \cf0 Miembro del proyecto de jazz electr\'f3nico y experimental H\'e9ctor Z\'e1rate Experimentr\'edo, con H\'e9ctor Z\'e1rate y Luis Ariel C\'e1rdenas.\
\cf3 2012 \'96 actual |\cf4  \cf0 Promotor cultural independiente.\
\cf3 2013 \'96 2014 | Centro Cultural Casa la Besana | \cf0 Coordinador del Taller de Literatura(s).\
\cf3 2014 | \cf0 Redacci\'f3n y edici\'f3n de Interfase M\'f3vil, revista de divulgaci\'f3n cient\'edfica dirigida al p\'fablico infantil y publicada por el COECyT.\
\cf3 2013 \'96 2014 | \cf0 Diversos proyectos editoriales y asistente en la elaboraci\'f3n de un gui\'f3n cinematogr\'e1fico con el escritor Juli\'e1n Herbert. \
\cf3 2012 \'96 2013 | \cf0 Publicaci\'f3n de la columna musical semanal en el peri\'f3dico 10 Minutos de Saltillo.\
\cf3 2012 | \cf0 Publicaci\'f3n de rese\'f1as musicales en el peri\'f3dico Vanguardia de Saltillo. \
\cf3 2011 \'96 2014 | \cf0 Editor y escritor de la novela colectiva Pakist\'e1n Records.\
\cf3 2009 | Revista C\'e1scara | \cf0 Traducci\'f3n del texto \'93Music as a gradual process\'94 de Steve Reich.\
\cf3 2013 \'96 actual |\cf0  Proyecto de electropoes\'eda id machine, con Eduardo Garc\'eda, Juli\'e1n Herbert y H\'e9ctor Z\'e1rate.\
\cf3 2013 \'96 actual |\cf0  Proyecto de electrofunk Los Decadentes de Linares, con Eduardo Garc\'eda y H\'e9ctor Z\'e1rate.\
\cf3 2013 \'96 actual | Pakist\'e1n Records | \cf0 Representante y promotor.\cf3 \
2010 \'96 actual | \cf0 Audio para videos institucionales. \
\cf3 2010 \'96 2011 |\cf0  Proyecto de electropoes\'eda Sound System en Provenza, con Juli\'e1n Herbert.\
\cf3 2011 \'96 2012 | \cf0 Colaboraciones con Luis Alberto Arellano (poeta).\
\cf3 2010 \'96 2012 | \cf0 Colaboraciones con Tal\'eda Barredo (fot\'f3grafa).\
\cf3 2008 \'96 2010 | \cf0 Miembro activo del colectivo de arte interdisciplinario El Taller de la Caballeriza: m\'fasica, dise\'f1o sonoro, mantenimiento del blog.\
\cf3 2009 | Centro Cultural Casa Purcell | 
\i \cf0 Fantasmagor\'edas
\i0 . Musicalizaci\'f3n del corto \'93How A Mosquito Operates\'94 de Winsor McCay.\
\cf3 2008 | Centro Cultural Casa Purcell | \cf0 Musicalizaci\'f3n de la exposici\'f3n de Juli\'e1n C\'e1rdenas.\
\cf3 2008 | Centro Cultural Casa Purcell | \cf0 Musicalizaci\'f3n de la exposici\'f3n \'93Hacia el Centro del Tiempo\'94 de Alejandro Esparza Far\'edas y Espinosa.\
\cf3 2009 \'96 actual | Particular |\cf0  Maestro de ingl\'e9s.\cf3 \
2008 \'96 2011 | Birmingham Institute |\cf0  Maestro de ingl\'e9s.\cf3 \
2011 \'96 2012 | Useful System of American English |\cf0  Maestro de ingl\'e9s.\cf3 \
2011 | Qu\'edmica y Farmacia, S.A. de C.V. |\cf0  Auditor gr\'e1fico.\cf3 \
2007 | Centro Cultural Casa Purcell | \cf0 Atenci\'f3n a usuarios del Centro Multimedia. \
\pard\pardeftab720\sl312\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf2 \

\b \kerning1\expnd8\expndtw40
EDUCACI\'d3N
\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sl312\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0
\cf3 2014 | \cf0 Taller Poes\'eda Oral y Acci\'f3n Po\'e9tica impartido por Ricardo Castillo.\
\cf3 2014 | \cf0 Understanding Video Games. Curso en l\'ednea. Coursera, University of Alberta.\
\cf3 2013 | \cf0 Taller de periodismo cultural impartido por Rogelio Villarreal.\
\cf3 2013 | \cf0 Introduction to Digital Sound Design. Curso en l\'ednea. Coursera, Emory University.\
\cf3 2012 | \cf0 Internet History, Technology, and Security. Curso en l\'ednea. Coursera, University of Michigan.\
\cf3 2009 | \cf0 Taller de Ilustraci\'f3n impartido por Federico Jord\'e1n. \
\cf3 2009 | \cf0 Ciclo de Conferencias de Dise\'f1o Gr\'e1fico Tipos Libres, Dejando Huella 12. \
\cf3 2008 |\cf0  Ciclo de Conferencias de Dise\'f1o Gr\'e1fico exPOPgr\'e1fica. \
\cf3 2007 \'97 2008 |\cf0  Cursos de pronunciaci\'f3n y habilidad oral del idioma ingl\'e9s. IMARC. \
\cf3 2006 |\cf0  Talleres de m\'fasica por computadora en el Centro Cultural Casa Purcell\
\cf3 2004 \'97 2005 | \cf0 Cursos avanzados de Ingl\'e9s. IAAP.\
\cf3 2003 \'97 2008 |\cf0  Ingenier\'eda Industrial. Instituto Tecnol\'f3gico de Saltillo. \
\cf3 2000 \'97 2003 | \cf0 T\'e9cnico en Computaci\'f3n. CBTis No. 20, Sabinas, Coahuila, M\'e9xico.\
}